γ « ra ³( rr us» , γ

mil commane qurafIssvurruauraruperaaamn'enfiau (arduarum T 'II' ’
r’. insinuatum, reperi-nupia vuumgmmr punina, ituria·
maor usurpatione expreffa, quadrat. Sed vix eam morariupu‘u
est prouocaurigad commu-nempdodrr'nis. psycholagims con·
grurrm‚„immo sammaa, quern exhibent« DANZ} Inferprp. 16,
ι, 3, aaran commem. aa ammos ad hunc loc. pam, quuendi
usum. Mitto praeterea aindoma puin, pipam vehernentioriS

, subindessj'ui sallon adfedua comitem. ⁴, S'uffieir'j 'postremo Ioco
mentioneminiee'IIIe LXII‚ de Iros' serenti Vulgari latini, uip÷
pe quorum, statim ab ‚initio appositam precandi- ,formiam 2-
mpoupges μοι, respice ad me tantum abest,¹ vt ideo irrepfiffe putem,-
quud codiee non pundato Interpretes. ufi pro-‘alteimv quod
nodie ,ian'saIrno legimus *IN legerint IbN ad mex, reperi-tm,-v
nem numinis diuini curn ‘RIVETO operum'Tom 11. paror ‘Iiss
brariis acceptam ferenss‘, vt eoa'potius, In medin· uerrrruiuur‘e
statu MESSIAM a ΒΕΘ auiniurn· 'contendisse hac formula ,,
subindicare visos, Metaphrastas &Paraph'rastas fimul agere

’ voluiffe maiori in ipsorum verfionem reuerentia suspicer. Cunf.
ex parte B: R VSI VS Disput. de rsu- linguae Syriacae tn N. TS'est. 112
C, I. §VI p.‘47. sesqua 3 & Harmoniae· Euangulr'starum 1()ἐ,(3ῑῑ,ρΔ 1300}  

§ XVIII. Auurmvs duplici normae, pro inuestr‘garr'urrexsem

sus hadenus‘errpofitae, ultimam tertiam (- ᾗ I), djstjngpent‘es 5¹⁷1, , =

ea conuenientiam votum grammaticam, δε, (ῃιοάὴεωε certa ’
quadam ratione determinar‚=pr0baI)ile interpretis iudicium. πίας

ad plures simul linguas relata, hebraicam nempe, chaldaicam, η
syriacam ‚. immo &graecam , ad tres priores quidem ob diuer-
sas de Idiomate CHRISTI, vtrum ebraicumj'an syro-chai-
daicum seu· hierosulynu'tanum fuerit, disceptantium sententias,
ad graecam ob habitum graeci sermonis peregrinis vocabulr's
scriptione „graeca superindutum, non alias vt sedemur voees, nisr
cuius· huc locu fadaminflexionem a'c immutationem, immodest-
grinionem regulae probant. grammaticaea nobis exigit, Im, ficu-
bipluresGrammaticaepusfibrlesdeprehendanturmdquasnamadiu
descendamuS, dr non descendamus oporteat‚spec'r'arius hortatur.
§ie tn'plici Interpretatiouis normca in apric9 poma‘ipsum'n‘ess
3 gotium

 

