t , α 16 ,
fioatn'praepofitionenr ,ad nel„ in tarn„¹ Attus. optimativm.
GLssAss Ι 9781 Philvlt‘ SatLibiin. ,Trailatalr Obsera dffpags mgr ΨΒ,
πυρὶ) proinde vi 'compositionis'qnid aliud sonata jquam aaran κ
aa n, waram, autonomon Ratione v‘sus, si concordantias
euoluamua-res prorsus nonxdrffett. ‘Nos vsum hot loco tanti
fac-imus„vt Uisa cum GR⁴⁰T105 nlfi 18 quousque suum! aliq ad
longit-udinem teniporio ‘'in-sinitandamtrnea ‘qno germanice ‘dieie
ntus tait-ianne? adhibeat, otton—nvn anniss in ,eor quod
- iiiii ’ quantopere antestio transttijlit, vvetiam'itsin ‘se ex :separati

Ι ’ pronominis o? insectis vsurpat-ione apud ‘DANZ latera¹ §³ 52.

ς. nort fimpliciter repugnet, quantopere, v'ei ia quantamdicist
,veto aberrant fateamur· Mediteturr cui libitum fueriaexempla
pen'varias homonymias. a· Nouato distributa} concrematae.
Naidiot'fy'mpiam's»piantseqluss‚ nec, demtisnauciffinisj huo tamen
minine adpiiea'ndisi ab iis abstrahendo sensum, interrogationi
’ finili eontrarium· paniculae nostrae affricano Α LLXXJeam in'
itin hrt aa rarat qaa&1³rraphrastes Chaldaeus tit-a Htwpprrprrr
qaid h.» e. ‘eunt ononis¹ sopiens agat. propter finem ,1 aa ¹quial ἒ B·
Losorion ι’ωαεμηιὲ Beli-iffimastentar hebraearum interme-2
{eminioEaangelistarnminarmonia(§.·ai.V1=II.:). ,, i> 2

n. XIV. vinnan vocem aanornte'cunnara singularem

moso geri-Praet..15al. curn suffixo 4(Ἰ), proquo in ,vete
‘ints-nabetur 'a praeuro (2) ᾗ. tarra. forrata 392· [V. facio
Sententia Oriente-1,- aun· Quoviltochorago vtittir,„lot,Et1nn

*invitent :esti nihii aliud -oo verbnmperpet'uo innuttfeffiluant
otorantinam, vt remetitur eran Citat ea propter quatuor?
Strintut'ao locat quibus edituo, abidiffieiiioreius 'explicatio-fit,
iiiiionnist ‘vnum significatum admittere veliswalia sex annume-
i-'atSttnnne Reu. D. D: Lons'GHER de taafir linguaehebraear prmo
. stss'd qtenannodun,nonedam-annuc ex his posse-enimi arbitror,
diffioitltatibtts sane leuibus prona ,ι ita minime omniunt ad or. 1.··
r otiu plart'esaecedot labitndaaoois¹ Ξὲἕ intetptetationesonsum
coelestem dep'rttuantis.¹ Dabo potius Lexicornnn auronius fi÷
dent, qni nonomnem ‚s primarium tanton¹ verbi significatum
reiinqarndo atque hine dentem constituunt· comparetur Lot*
rentii Vir summittit. loc-p. ead. vtratti.iiiiiitiaaotino>Oetotaatgn
2¹ ¹ · ¹ “ ts

 

