Χ

, vel impatientis ae indignantis subrentrnurnrratronenr quarna-
qunque perspesia in iis similitudine? redire corillus, 0le 11³2
STVM precari prorsus· haud· potuine, derelieiionis suares-1
nem ex indole ollieii satisfasiorii optime ed'odium5 δε perfe-
&iffimo·, quod natura arunas δέ optumos praecipiebar, obse-j
quio in ineffabiles infernalium poenarum 'eruciatus eonsentien. ·
. tem, quemadmodum prolixe ostendit Nrtmruusdiffir‘t.;da

¹ emaus TI: dereltsii querela rn·cruce*Cap.l1.m-„1«V2 an :derelitiim

⁴ ne iam perasia prtearusfest· vltimo nono? Putarem lamenta
' iuste non andi-ri nilr abiis, quibusztlant‘entandi cauffo, suppetiit

Finita miserie ,non suppetit t Ergo} vr tum aliquis lamentetur ,

, inlinens inquirendo ,, id magistra experientia inde est, quia

itel- finem ignorat,- uel eius iniquitatemmodo stru pliciter argules

modo ,principali causae exprobrat, Fae in. ipsa sui desertione

CHRISTVM 'ro qum me deseruisti sngtmln'affes fac adesi&

querimoniam, maximam interni doloris intensionem significan-

tem, asserium tibi concipis, . Reme omnine. Corripis enim „
quod ideas intelleoiualeS, quippe debiliores ,, multum impedit,
concipss³ quodfortillrmam infert auersationenr. Fieri ergo pot-

erat„ vt inipso derelidionis statu conquestus MJESSIAS li-

nem quae-reret ³, non· quod eum ignoraret, sed obscurata ac'

impedita ex. sensualibus repraesentationibus, err tantae imp'er-
feslionis intuitu idea illiusintellediuali, non quod ipsam dere·
lislionem iniquitatis argueret, vel Patri coelesti exprobraret,
sed quod eamfatr-ersaretur, & ceu malum ingens nescio quo

v» interminabili interuallo ase remotam cuperet. Fieri fd. sane

poterat pro conditione anim-ae humanae in se spesiatae, fimi-

’ lem inmodum‚ quo calicis horrore corripiebatur Mattb XXVI:

v, 39, Nec,s1instaS,lra‘bebis, quod ex auersatione hac sen·

siriua, licet fortissima, magis virioseCHlllSTVM doluisse

comminiscar-ris, quam sr trabem, ficubi supra vires onerata
fuerit, necessitate naturae- crepantem ingenti suo vitio crepasse ’
dixero teste u. lrrruuuoapudv Horren-rrum ap: aa,

Seri ΙΙ. Ρ· 2οε ’

’ §.XVII Priuernas ad adsesium in animaCHRrsTI
· (s. praeced) nominis diurni per ἥδ, nuspiam nist in lrocPsal3
mr

 

