atttriti· ‘

, *at ,Ὶ,, ¹

mitid Ef'W'ti'ffiiF'. ιιιζιὶιξβέίζιίέ ιιά,,ἰρ1ιβζβίι’.ιῐ ’
Ad aar,quicessante*n‘tt‘ncssdere'tiettonjti431eet'e*
,CHRtStvm'tottuthtmani generis svie'ar' Ἡ φ ⁴
,ἂψμιιιβζ sed, quare me derelinquebat iiigeifiinaff'e affeittnt3²lij⁶g
§Har st H ERZOG 'pertinere {eii 'riisf‘ehrtationet‘insttts·u dez-anama.
krammaticis ¹certitudim‘t -2Hetmeneusicae intingue N Tan& 35 ¹ CesstiQn
rem me 'praestat idemWO L ettv's ιτς-μς tim· Sedsvaiiis ‘ch
, stringor rationibus, quo,eminuitnacadom'ffimorumvirosum
, hisadhuccalettlumadtioiam JFac'er'tijmzaitf'verbaCHRISTI
’ effe. declarator-ia& petitor-ian. ¹fa.c.·.-iiorurrtaoc‘cja,[torremiqinieff
ras itt probrostslspetiato'rmn ctQsstumeiiiira diuinam· facsoptj,
mi MESSIAE desertionem argumento, cauillatoribns fuisse:
att aiiam‘ittteliexetunt ,nist quamxexne'gata ab ‚titinio crucis
supplicio 'liberationemsuspicabantur externam„ tantum? Mihi
widem· nondum* pes-suadeffipofffflssr aliud testantibus tininga
listis..> Hine-,si iisstobuiam&iturusME‘SJSI-ASiea-Dfionon
desertum potius iri, quamnon -deseri :iel ¹njtm fuiffe desertum
dedanim, δι, tt non deseratur³ ardentiffimis Patrem coelestem
precibus implorasset, certe sevitium adhuc de eruce sublatum
iri-declarasset, &stt hoc modo suppetiae fet·‘at‚g a DEO eon-
“ tendisse? 1³³⁶‘'itve'fba‘MESSJAE'dereliotiorte‚sscetero uitisa'iita,
eiiigt'to iiiterti'allo posteriora. ‘gssfissfibi sins-acris ipsam‘iiere‘liitioss
· nem fundabis? 'Ecquomodmii‘ lian'c‘int'ema'm 'optimo inrecte·
ardetis, ipse secum iti gratiam redibit Salu'atoi3aiiqt1'ant'oaess
titum post rm'nc omni-a consummata eise pronuntians? ‘Ecqnaee
’ nam omnis compellationis ¹diuinae sufficiens'yratio, ‘eeqt‘tnenam
eompellationis vei ignotantittmg vei indignaibtmdomifri, teritio.
mindi '‘afferiiua vehementia 'conturbatorem inierroga't'nffieesllss
lis' pio'inde‘adiiiptt'lati maliem aigqui'de actuali potins jn cruz}
-e'e derelictione saluatoris verba interpretantur. Qio enim'his
praeclusio& ¹tid animam humanam eam „spretam docent-3 hoc
maiore iliius vetitas probabilitate,ideo-gaudet a» 'qnoniam' {itia
asmodi, qualem erptitttit,'in animi statum Θειινθρωιιω humani
'erretis' vicario riori solum omit i'ttiiie a priori nomiman, sede
{b hoc immuni exinanitionis gradum int1ilufflffi‘3vt Cim

attinnt mamma coniungerentur, 00ssui1tieutjiffiimn ‚iudsscipiusi
’ ’ rae«

 

